Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 24=
Yan Tuo.
Hab keine Angst. Ich bin's.
Da ich bin.
Luo?
Yan Tuo.
Aufstehen.
Ich hole dich da raus.
Yan Tuo, ich hole dich hier raus.
Steh auf, Yan Tuo.
Aufstehen.
Ich werde dich hier rausholen, Yan Tuo.
Yan Tuo, steh auf.
Yan Tuo.
Warten Sie hier.
Um welche neue Art handelt es sich?
Egal. Nimm es einfach runter.
Ist er Sun Zhou?
Erkläre es später.
(Roadsound Mining)
Gehen Sie ins Krankenhaus.
Zuerst Körperdurchsuchungen?
Du siehst aus...
Keine Notwendigkeit.
Über Sun Zhou,
ICH...
Keine Erklärung nötig.
Ich glaube nicht, dass das Ihre Entscheidung war.
Lasst uns ihn erst einmal nach Hause bringen.
Dann kümmere ich mich darum.
Herr Xing.
Das Essen ist fertig. Kommt herein.
Nicht nötig. Danke.
Ich bringe es dir.
Vielen Dank.
Ich habe nachgedacht,
seit dem Verschwinden von Li Ergou
bis Lin Xirou ein Mensch wird
Es ging erstaunlich schnell.
Aber in den nächsten zwanzig Jahren
Lin Xirou hat sich nur verwandelt
ein Dutzend humanoide Erdungeheuer.
Könnte es sein?
Ihre Verwandlung in einen Menschen
war reiner Zufall.
Und seitdem versucht sie, es nachzuahmen?
Es dauert fünfhundert Jahre
damit eine Schlange zu einem Geist wird.
Erdungeheuer werden zu Menschen
So einfach kann es auch nicht sein.
Vielleicht abgesehen von Blutbeuteln,
Etwas anderes ist erforderlich.
Etwas Selteneres.
Ich beneide die ältere Generation.
Alles ist ganz einfach.
Ungeheuer und Menschen lassen sich leicht unterscheiden .
Aber egal,
Wir können uns nicht sicher sein.
die Aufzeichnungen
sind abgeschlossen.
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Danke.
Obwohl es rationalere Optionen gab,
was er tat
war nicht ganz falsch.
Gib Xing Shen nicht die Schuld.
Er hat es gerade für South Mountain getan.
Ich habe Lin Ling
und Herrn Changxi hierher gebracht.
Wenn ich nicht da bin,
Die South Mountain Hunters
werden in der Gegend Wache halten.
Sie bleiben in Sicherheit.
Mach dir keine Sorge.
Miss Nie, Sie sind zurück.
Das ist...
Herr Yan?
Wie hat er...
Er war auf Geschäftsreise
und traf auf einige skrupellose Konkurrenten.
Sie sperrten ihn in ein Kohlebergwerk ein.
Das ist eine lange Geschichte.
Ich erzähle es dir später.
Okay, steig ein.
Lass uns gehen.
Ling ist gerade eingeschlafen.
Soll ich sie wecken?
Frau Lu.
Danke schön.
Sie gehen zuerst mit Frau Lu hinein.
Ich komme später wieder.
Frau Lu.
Sag Lin Ling
und Herrn Changxi vorerst nichts davon.
Verstanden.
Herr Yan, bitte.
Gehen.
Herr Yan.
(Frieden und Freude, alles wird gut)
(Freude kommt)
Danke schön.
Kein Problem.
Ich habe Sun Zhou gesehen.
Hast du nicht gesagt
Du würdest dein Bestes tun, um ihm zu helfen?
Da wir ihn nicht retten können,
ihn am Leben erhalten
und werde einer von uns
ist eine Art Hilfe.
Genau wie die Heuschrecke, die du aufgezogen hast?
In deinen Augen,
Gibt es einen Unterschied
zwischen Menschen und Dämonen?
Natürlich ja.
Die Zähmung der Heuschrecken gelang nicht.
Ich habe es unterschätzt.
Sun Zhou hat rote Fäden,
die seine Pupillen durchdringen.
Doch er hat seine Menschlichkeit bewahrt.
Nach seiner Ausbildung bei Yu Rong
Er hätte...
Er ist tot.
Heute im Bergwerk,
Wir sahen einen Erdenteufel
das sich nicht vollständig
in eine menschliche Gestalt verwandelte.
In der Tat,
Er wurde einer von uns.
und kämpften an unserer Seite.
Aber er konnte nicht so leben wie wir.
Sie dürfen gehen.
Du wirst hier nicht mehr gebraucht.
Fräulein Nr.
Ich habe gesucht.
Hier gibt es keine Xicang-Instantnudeln.
Sowas isst man normalerweise nicht .
Soll ich losgehen und welche suchen?
Lass es lieber.
Diese getrockneten Nudeln tun es auch.
Das ist in Ordnung.
Frau Lu, Sie können sich ausruhen gehen.
Ich kann damit umgehen.
Lass mich das machen.
Fräulein Nr.
Ich habe dich noch nie kochen sehen.
Ich mache mir Sorgen, dass er verhungert.
Ich werde es tun.
Es ist jetzt spät.
Ich kann nur etwas Einfaches herstellen.
Soll ich es neben die Tür stellen?
Danke.
Ruh dich etwas aus.
Drüben im Bergwerk,
Big Head und Shan Qiang
Diese Untergebenen wurden vorübergehend in Gewahrsam genommen.
Diesmal der größte Gewinn
findet diesen Erdenteufel
unten in der Mine.
Also, dieser Erdenteufel unten in der Mine
hatte bereits menschliche Gestalt angenommen
aber behielt dennoch einen gewissen brutalen Charakter.
mitten in einem humanoiden Erdenteufel
und ein urtümlicher Erdteufel.
Genau.
Das ist meine
war wahrscheinlich ein Übergangspunkt
für Erdungeheuer, die sich gerade
in Menschen verwandelt haben.
Sie brauchen einen Übergangspunkt.
sich anzupassen und zu lernen,
wie man vor Ort lebt.
Könnten
dort unten noch mehr humanoide Erdungeheuer lauern?
Ich bin mir nicht sicher.
Ohne Sun Zhou,
Wir kamen mit dem Riesen schon nicht zurecht.
Keine Zeit für weitere Erkundungen.
Diese Mine muss
Für sie von entscheidender Bedeutung.
Man muss es gut nutzen.
(Das war’s.)
(Dein größter Helfer von Anfang an)
(Das war ich.)
(Aber solche Dinge)
(Wird nicht wieder vorkommen.)
(Jetzt ist alles klar.)
(Sie haben also nichts zu befürchten.)
(Ab heute)
(wir ziehen deutliche Linien)
zwischen Menschen und Ungeheuern.
Noch wach?
Ich bin erschöpft,
aber ich kann nicht schlafen.
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪